Nisan
Ha? Bir kız mı?
Oh, işte orada. Buraya gel.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Nanami Mami.
Kalbinin derinliklerinden,
onun doğru kişi olduğunu hissediyordum.
Bu adam bakir.
Bir dakika, ne? Beni böyle mi tanıtacaktın?
Geçen haftaya kadar rahip olmak için eğitim alıyordum, anlıyor musun?
Favori Geri Dönüş (70 puan)
Ne? Gerçekten mi?
Bu biraz tatlı.
Lütfen benimle çıkar mısın!
Tabii.
Düzgün çıkalım.
Saate bir bak...\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Üzgünüm, uykum\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
geliyor.\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Seni\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
uyuttuğum için üzgünüm!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
İyi geceler!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Seni\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
uyuttuğum için üzgünüm!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
İyi geceler!\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Bugün
Haftasonu boşsan,\h\h\h\h
bir buluşmaya\h\h\h\h
gitmek ister misin?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Okundu
Haftasonu boşsan,\h\h\h\h
bir buluşmaya\h\h\h\h
gitmek ister misin?\h\h\h\h\h\h\h\h\h
Okundu
Pazar günü\h\h\h\h
boşum!\h\h\h\h\h\h\h\h
Hadi gidelim!\h\h\h\h
Y-Yani, şey...
Bulüşmalara alışkın olmadığımı biliyorum.
Dediğim gibi, daha önce hiç kız arkadaşım olmadı.
Üzgünüm.
Benim için de aynı.
Lisede iki ilişkim oldu,
ama ikisi de hemen bitti.
Erkeklerle pek iyi değilim aslında.
Mami-chan?
Yani, bilirsin işte...
İkimiz de aynı delikli teknede kürek çekiyoruz.
Onun yanında olacağım.
Onu mutlu edeceğim... ömür boyu.
Bugün çok eğlendim.
Güle güle, Kazu-kun!
Şey,
Kazuya-san'a güveniyorum.
Affet beni, Kazu-kun.
Kendimi artık kontrol edemiyorum.
Kiralık Kız Arkadaş
Şimdi
Yeni bir mesajın var.
Neredesin?
Mizuhara
Geç kaldın
Seni bekliyorum ♥
Mizuhara
Ne
\h zaman
\h\h burada
\h\h\h olacaksın
\h\h\h\h?
Mizuhara
Ne
\h zaman
\h\h burada
\h\h\h olacaksın
\h\h\h\h?
Eğer acele etmezsen
Mizuhara
Sana ek ücret keserim
Numa
Bu kız kendini ne sanıyor? Bir romantik komedi karakteri mi?
Ve o aptal bakir de beni
\hsinirlendiriyor!
Numa
Zaten üç aydan fazla
sürmezler
Gerçek değil
Fiş
"Arkadaş ve Kız Arkadaş"
Ü-Üzgünüm! Bunu unut gitsin!
Başkalarıyla birlikteyken
normal davran, tamam mı?
Hey, bileziğimi buldum!
Hey, yüzün biraz kızarmış gibi.
Oh, sadece biraz sıcak hissediyorum.
Sıra sende, Kibe-chan.
Tamam! Burada ne seçeneklerim var?
Affet beni, Kazu-kun.
Kendimi artık kontrol edemiyorum.
Unutacak değilim ya!
Kendini kontrol edemiyordu?
Yani beni öptü?
Bu benden hoşlandığı anlamına mı geliyor?!
Mizuhara ortaya çıkınca her şey bitti gibi görünüyordu,
ama ya bu Mami-chan'ın alevlerini daha da körüklediyse?
İşte bu!
Beni Geri İstiyor!!!
Beni geri istiyor!
Kazuya-san!
Kaldığımız yerden devam edelim.
Ölüm bile bizi ayıramaz.
Skandal!
Çok
Nagomi Sake
Arıyor...
Üzgünüm, açmam lazım.
Ah, gerçekten hastalanıyor olabilirim.
Alo?
Kahretsin! Tüm gemilerim battı!
Zor mod cehennem gibi!
Gacha'ya 30.000 yen harcadım üstelik!
Kinoshita-san, lütfen yatak masanızda
tablet tutucu kullanmayın...
Shimakaze'im... Ikazuchi'm!
Oh, çok kötü. Sonra konuşuruz.
Vay canına, dur bir dakika, Kazuya.
Ne oldu?
Gelecek hafta taburcu oluyorum.
Tüm testler nihayet bitti.
Artık Chizuru'yu istediğim zaman görebilirim.
Bu harika!
Güle güle... Ah!
T-Tamam...
Taburcu, ha?
Ciddi bir şey olmadığına sevindim.
Ama... Bunca zamandır Büyükannemi kandırıyorum.
Chizuru-san, senin evin şey gibi mi,
devasa bir malikane?
Ha? B-Bilemiyorum...
Muhtemelen malikanelerle dolu bir mahallede.
Bunu görmek isterdim.
A-Ama oldukça uzakta.
Tokyo'nun neresinde oturuyorsun?
Gökdelenin içinde bir daire mi?
Yoksa şık bir müstakil ev mi?
Ş-Şey...
Döndüğümüzde hep birlikte onun evinde takılsak nasıl olur?
B-Bilmiyorum...
Kes şunu. Onu zor durumda bırakıyorsun.
Sence de iyi bir fikir değil mi, Kazuya?
Y-Yani...
Sana yalan söylediğim için üzgünüm, Büyükanne!
Ama yakında sana gerçek kız arkadaşımı tanıştıracağım!
Mizuhara ile olan bu sahte ilişki artık bitiyor.
Her şey için teşekkürler, Mizuhara.
Ş-Şey şu ki...
Chizuru ve ben aslında
ayrılmayı konuşuyorduk.
Yani bu soruyu sormak biraz garip oldu.
B-Bunu şimdi söylemek için iyi bir zaman
değil biliyorum, ama işte.
Değil mi, Chizuru?
D-Doğru.
B-Bekle, neden?!
B-Bir süre sonra moralimiz bozuldu.
Anlarsın ya.
Eh, bu ikinizin arasında.
Bizim bir şey söylememize gerek yok.
B-Bu en iyisi.
Amaçsız kiralık kız arkadaş hayatımı
Izu'da bırakacağımı söylemiştim!
Kazu-kun!
Senin sorunun ne, dostum?!
Kazu-chin, aşk hayatını sikinin
yönetmesine izin vermemelisin.
Sakin ol, Kibe!
Bana böyle vurmaya nasıl cüret edersin?!
Şimdi işini bitirdin, pislik!
Kel kafalı sensin, olayı başlatan!
Kim keldi?!
Saç çizgim biraz utangaç, o kadar!
Evet, buna kel deniyor!
Oh, tamam, seni tam bir salak!
Ne dedin?!
A-Ah... Bekle, ü-üzgünüm!
Kesin şunu!
Durun ikiniz de!
Ona zarar verme, Kibe-chan!
Senden çok hayal kırıklığına uğradım, Kazu-chin!
Ne zaman böyle bencil bir pisliğe dönüştün?!
Mami-chan'a yaltaklandığını fark etmediğimi mi sanıyorsun! Moralim bozuldu filan!
Chizuru-san'ın seni bırakmasının nedeni
kararsız davranman olabilir!
Evet, beynin bir çöp kutusu, ama
en azından mevcut alevin için yan!
Seni seçen kıza doğru davranamazsan,
kayıp bir vakasın!
Ayrılalım, tamam mı?
Ne bilirdin...
Ne bilirdin sen?
Hiçbir şey bilmiyorsun!
Mami-chan'ı ne kadar sevdiğimi,
ya da beni terk ettiğinde ne kadar incindiğimi bilmiyorsun!
Sus, Kazuya!
Chizuru-san tam orada!
Sen de daha iyi değilsin, Mami-chan.
Kazu-chin'in bir aptal olduğunu biliyorsun.
Hemen sonuçlara atlıyor.
Terketttiğin bir adamı neden kandırıyorsun?
Öyle bir niyetim yoktu.
Kibe, pislik seni!
Kazuya!
Chizuru-san, muhtemelen bugün gitmelisin.
B-Biliyorum.
Kazuya.
Tuvalet.
Seni seçen kıza doğru davranamazsan,
kayıp bir vakasın!
İyi yaptın.
Mizuhara?
Hiçbir şeyi yanlış yapmadın.
Onlar tüm hikayeyi bilmiyor.
Tabii ki anlamıyorlar.
Neyse, iyi misin? Acıyor mu?
H-Hayır.
Gelecek hafta için rezervasyon yapacağım.
Gerçek bir buluşma değil. Ajansa Shimoda'da
sashimi yediğimizi söyle yeter.
Ve sonra işimiz bitti.
Büyükanne gelecek hafta taburcu oluyor.
Az önce beni aradı.
Artık her Çarşamba onu ziyaret etmemize gerek yok.
Bu iyi haber.
Evet.
Benim büyükannem de
gelecek hafta taburcu oluyor.
Gerçekten mi?
Yani bunu bitirmek için mükemmel zaman.
İnsanların bizim bir şey olduğumuzu
unutması uzun sürmez.
Orada yaptığım şey acınasıydı, değil mi?
Sana bu kadar sorun çıkardığım için
üzgün hissediyorum.
Üzgünüm.
Hey, "ayrılık" konusunda dürüst davrandın.
Bu, ilerlemenin ilk adımı.
Başkaları ne anladıysa anlasın,
ben bunu cesur bir hareket olarak gördüm.
Sanırım denersen gerçekten bir erkek olabilirsin.
Güle güle o zaman.
E-Evet.
Bu terlikleri hediye olarak alabilir miyim?
Tabii.
Teşekkürler.
Senin için kötü olmuştur, değil mi?
Benim gibi bir çöpün kız arkadaşı
rolünü oynamak.
Ah!
Hım. Kendine gel.
Bu benim işim.
Eğlenceliydi.
Gerçekten eğlendim.
Vay canına.
Sen harika bir şeysin.
Kiralık Kız Arkadaş
Aptal.
Of.
Ve tüm eşyalarım hala tuvalette...
Chizuru-san.
Kibe-san?
Konuşacak vaktin var mı?
Öğlen geldi, yani iki saat?
Buna Shimoda'ya tren ücreti de ekle...
Yirmi beş bin yen! Bu çok fazla!
Bu her zaman cebimi delik deşik ediyor.
Ama ona yaptıklarım düşünülünce,
iki katı bile yeterli olmazdı.
Kahretsin şu Kibe...
Kim birine tam hikayeyi bilmeden
önce vurur?
Mizuhara'ya layık olmadığımı
düşünüyor olmalı!
Biliyorum, biliyorum!
Eh, onu ona çok gösterdim.
Ne ekersen onu biçersin, sanırım.
Çok aptalsın, Kibe.
Mizuhara'nın benimle gerçekten çıkacağını
düşünmemelisin.
Anlamıyorsun, dostum.
Resmiyetleri bir kenara bırakabilir miyim?
E-Evet, tabii.
Ne? Kibe ve Mizuhara?!
Kendi başlarına ne yapıyorlar?
Ve biraz garip görünüyor!
"Her tatlı muhtemelen zaten alınmıştır,
o yüzden var gücünle git" mottosuyla yaşar.
Bekle, ona çıkma teklif mi ediyor?
Yok artık.
Sen ve Kazuya gerçekten ayrılıyor musunuz?
E-Evet.
Oh.
Onu çocukluğumuzdan beri tanıyorum.
Tüm hayatını izledim,
kızlarla olan başarısızlıkları da dahil.
Bir ay içinde üç kez reddedilince
neredeyse ondan vazgeçmiştim.
Üstelik aynı kız tarafından.
Bunu neden şimdi gündeme getiriyorsun?!
Bu yüzden senin gibi bir tatlıyla
geldiğini görünce gözlerime inanamadım.
O bir çöp, değil mi?
Kararsız bir moron, her zaman
başkalarının onun pisliklerini temizlemesi gerekir,
ama yine de her şeyin yoluna gireceğine inanır.
Hey! Ona yanıldığını söyle!
Ama bazen, bu kadar aptalca iyimser
olmak gerçek bir yetenek.
Bir keresinde, ilkokuldayken,
sınıfımız yaz boyunca sabah
sefası yetiştiriyordu.
Kinoshita
Sato
Yamada
Ama ben onun saksısını yanlışlıkla devirdim.
Tohumların nereye uçtuğunu bilemedim.
Etraftaki toprağı alıp geri koydum.
İnanılmaz bir şekilde, onunki ilk filizlendi.
Açıkça bir yabani otdu,
ama o ısrarla bir sabah sefası
olduğunu söyledi.
Öğretmen onu durdurmaya çalıştı,
ama her sabah ilk o gelir
ve onu sular.
Süper yeşil
Süper büyük
Hatta bir günlük bile tuttu.
Ne aptal, değil mi?
Kesinlikle.
Bu konuda kötü hissettim,
ve yaz tatili bitince ona
özür dilemeye karar verdim.
Ama sonra...
Ne oldu sanıyorsun?
Bitki çiçek açtı.
Kinoshita
Herkesinkinden daha güzel bir çiçek.
"Hibiscus t-bir şey-num" adında
nadir bir çiçekti.
İyi
Büyümüş!!
Altın
Madalya
Araştırma projemizde
altın madalya kazandırdı.
Sabah sefası olmadığı için üzülmüştü,
Ah!
Bu ne tür bir çiçek böyle?!
ama ben o çiçeği kıskanmıştım.
Eğer vazgeçseydi ve bitkiyi sulamayı
bıraksaydı asla açmayacaktı.
Gerçeklik bizi ezmek için her zaman hazır.
Kira fahiş,
mahallenin sokak hayvanları
hep kapının önüne kaka yapar,
sevdiğin manga sessiz sedasız biter,
falan filan.
Ama biliyor musun?
Gerçekliğe yenik düşüp hayal
kurmaktan vazgeçtiğinde, içinde ölürsün.
Barda Kazu-chin'i savunduğunda,
onun artık olumlu yanlarını fark eden
birini bulduğunu düşünmüştüm.
İkiniz arasında ne oldu bilmiyorum...
ama eğer sadece onun aptallığından
bıktıysan,
ona bir şans daha verebilir misin?
Eğer seni kızdırırsa,
onun canını yakarım.
O kötü biri değil, gerçekten.
Sonunda, pişman olmayacağına
emin olacaktır.
Vapur Gezisi
Oh, al. Bunları marketten aldım.
İkinizin yalnız kalmanız gerektiğini düşündüm.
Oh, kabul edemem!
Merak etme. Bunu yapmama izin ver.
En iyi arkadaşım en iyi kızı buldu,
ama ben tebrik etmek için hiçbir şey yapmadım.
Of!!
Kazuya?
Koşuyor?!
Hey, üzgünüm...
Daha önce vurduğum için üzgünüm!
Çok
berbat
Kes sesini, salak.
Neyse, ikinizi baş başa bırakayım.
Hey, bekl—
A-Acayip!
Bu senin.
D-Doğru.
Mizuhara, şey...
Ben gideceğim.
O konuşmadan sonra hayır diyemem.
Eğer vapurda sadece biz varsak,
rol yapmak zorunda kalmayız.
E-Emin misin? Arkadaşların ne olacak?
İki saattir yokum.
Artık tek yapabileceğim onları arayıp
hasta hissettiğim için ayrıldığımı söylemek.
Oh... Yine üzgünüm.
Ama bu gerçekten son kez.
Kibe-san durumumuzu bilmiyor,
ona konuşup ayrılmaya karar verdiğimizi
söylersen kabul eder.
E-Evet, haklısın.
Son kez. Bundan sonra, işimiz bitti.
İ-İyi misin?
Gerçekten hasta mısın?
İyiyim. Bir gece dinlenince geçer.
Hikayeni düzeltmene yardım etmek
için bunu yapmaktan mutluluk duyuyorum.
Bunun gelecekteki işlerime
gölge düşürmesini istemiyorum.
Üzgünüm,
cidden
Üzgünüm... Bu kadar büyüyeceğini
beklememiştim.
Dediğim gibi, sen hiçbir şeyi yanlış yapmadın.
Eskini unutamıyorsun, değil mi?
O zaman tüm gücünle onu geri kazanmaya çalış.
Eğer bir şey istiyorsan,
onu almak için var gücünle çabalamalısın.
Hayat böyle daha eğlenceli.
Mizuhara?
Neyse, ben içeri gireceğim.
Teşekkürler, Mizuhara.
Bana cesaret verdin.
Bu vapurdan indiğimde,
Mami-chan'a çıkma teklif edeceğim!
Bu karmaşanın geri kalanını kendim halledeceğim.
Herkesle konuşup anlamalarını sağlayacağım.
Bunları bizim için yaptığın için üzgünüm.
Neden inceleme ölçeği sadece beşe kadar?
On yıldız verebilseydim verirdim!
Oh, ve üniversitede seninle konuşmayacağım.
Çöp atarken de seni görmemeye çalışacağım.
Ve seni bir daha kiralamayacağım.
Mizuhara Chizuru'yu bir daha kiralamayacağım.
Telefonun çalıyor.
O-Oh, öyle.
Üzgünüm, beni yalnız bırakabilir misin?
T-Tamam.
CANLI ses...
Mami-chan?
Alo?
Kazu-kun? Konuşabilir miyiz?
Evet, biraz.
Vay, orası çok gürültülü. Ne yapıyorsun?
Ben... Sadece dışarıdayım.
Konuşmak istiyorum. Şimdi buluşabilir miyiz?
Kazu-kun?
Ş-Şimdi değil, ama biraz sonra, tabii.
Ne kadar süreye ihtiyacın var?
On dakika? Belki on beş?
Anladım.
Bütün bu süre boyunca burada bekleyeceğim.
N-Neredesin?
Otel lobisi? Hemen dışarısı?
Havuz.
Otelin yüzme havuzu.
Tek başıma bekliyorum.
Ve sen gelene kadar bekleyeceğim.
Dinliyor musun, Kazu-kun?
E-Evet, dinliyorum.
Kaçıncı katta?
Dördüncü kat? Anladım.
Kesinlikle orada olacağım.
Biri düştü!
Ne?!
Bir kız düştü!
Yolcu denize düştü! Yolcu denize düştü!
İyi misin?!
İyi olacak mı?
Az önce burada olan kızdı.
Beyaz bir üst giyiyordu
ve uzun saçları vardı.
Kiralık Kız Arkadaş
Ne?!
H
o
ş
g
e
l
d
i
n
Çok
çocuksu
Erkekleri
utandırıyor
Genç yaşta
şef olmuş
Sensei!
Ödev için
yardımınıza
ihtiyacım var!
Senin sorunun ne?
Neden böyle atladın?
Sadece doğal bir tepkiydi.
Erkekler erkektir. Tabii ki tepki verir.
Şey... Neden bu kadar imalı
geliyor onun ağzından?
Tanrım. Git de bir kez daha
ışıklarını söndürsünler.
Dövüş, Kazu-kun!
Kalpsizsin, Mami-chan!
Kiralık Kız Arkadaş'ın bir sonraki bölümünde:
"Kaplıcalar...
...ve Kız Arkadaş."
Herkesin beklediği
kaplıca bölümü.
Acaba Mizuhara ve benim banyo
yaptığımız bir sahne mi olacak?!
"Kaplıcalar ve Kız Arkadaş"
Kimse seni çıplak görmek
istemiyor, Kazu-kun.